嗨，我叫安娜·劳森（Anna Lawson），我是食品，并且是BBC Good Food的评论作家
这意味着我的工作是测试很多产品，包括新食品和新饮料
和搅拌机砧板等设备
刀盒刨丝器，你叫它，我可能已经尝试过了，所以今天我要
测试食品杂物篮，因此会造成杂物和礼物
盒腌肉
在价格最便宜的一端，这是一个很棒的格伦熟食店的礼物袋
25磅，中间一个是美食家
从英国美食中选择熟食店的食物是40磅
然后这是一个手工制作的熟食爱好者盒
特大，所以是89.95加上，如果您想要这个礼物篮，您需要支付
一个额外的12磅50。所以我只需要放下这些，然后开始
从伟大的格伦熟食店拿来的25磅一磅，看看里面有什么
所以这是25磅的盒子，这是唯一不需要的盒子
放在冰箱里，这样所有产品都是环境性的
意味着如果您提前将它作为礼物发送给某人，那将是非常不错的
很酷，所以这个进来就像一个有点漂亮的粗麻布袋
像我认为很可爱的东西，所以附有一本小小册子
那么我们有什么辣椒鹿肉香肠
我们有鹿肉和猪肉香肠
还有鹿肉香肠，然后还有猪肉和鹿肉香肠
黑胡椒，看起来像是美味的鹿肉萨拉米配白胡椒和
芥末籽，我的意思是所有这些看起来对我来说都很美味
和鹿肉香肠配绿色花椒，我当然
真的很高兴尝试这些，我想我们将从切成薄片的东西开始
我喜欢香料，我要去吃辣椒鹿肉香肠
只是要切穿那里
哦，闻起来真是大蒜味，嗯，真的很好
我相信你也可以用这个做饭
真的很好，就像一些香肠有点难
有点刺眼，但是超级柔软，而且很冷
我要尝试一下真的很美味
现在切成薄片
我觉得我要去搭配绿色花椒的鹿肉香肠
因为听起来很好吃
它在2017年获得了美味大奖，因此切成薄片非常好
嗯
我真的很喜欢它非常丰富，鹿肉味道也很丰富
绿色胡椒粉的辣椒味真不错
真的很好，我真的很喜欢，我认为所有这些实际上是
确实物有所值，因为在每一个中，您都获得了丰厚的回报
切片的数量，说实话，我真的很感动
目前与此有关，但我将继续进行下一个
所以下一个中档的是40磅，叫做美食
熟食店的选择，它来自英国的精美食物装在一个不错的盒子里
鞠躬
在那里我们很酷，所以这其中有一些需要的内容
冷藏
这就是您从那一架中得到的，所以我们有40磅的中档那架
在其中，我们实际上有两个来自glenn的相同产品，因此
我不会再尝试那些东西了，因为这是一个混杂的盒子
来自不同地方的风土人情，所以我们有鹿肉香肠和一个
鹿肉香肠，然后我们还得到了这种野生茴香
um saucy song
然后我们切成薄片的烟熏黑口气听起来真的很有趣
然后我们有一个辣椒粉里脊，这是从月亮的绿色熟食店来的
所以这是更多的混合，您可以从中获得不同的熟食店
全国各地的不同地方，所以我要去这一个
这是一首狂野的茴香味的歌曲，基本上就像是法语
嗯腌肉香肠
很酷，所以又像漂亮的切片
比最后一个粗糙，而这些则没有一点小茴香
里面的种子会很好吃，因为猪肉和茴香只是一种
惊人的组合
真的很好，所以这是从月亮的绿色熟食店买来的
是的，有点咸
茴香籽的味道很好，可以和猪肉一起食用
很好，我很乐意将其作为
客人的熟食店选项，如果我周围有人的话，这一个
听起来真的很有趣，这是因为轮式吸烟和
它是烟熏鸭胸片，我不认为我曾经有过
像这样的事情
我实际上通常不喜欢黑暗，所以这将是
一个很好的测试，所以看起来很像
几乎像火腿一样，像适当的火腿一样
好的，是的，这就像煮熟的肉的质地一样
绝对有烟熏味，更像是嗯
像煮熟的火腿，可能会夹在三明治或其他东西中
而不是像熟食店那样吃，是的，我的意思是
这不是我的最爱，但这绝对是
更有趣，并且与您会遇到的其他事情有所不同
通常会进入一个熟食店，所以我想如果有人像一个真正的
肉食爱好者，想要一个真正的好变化，那么这是一个不错的选择
产品集，所以我要打包这些东西，然后
打开最后的大篮篮，很酷，所以这是最后一个
大的，所以将会是89 95，所以我们期望会有很多
在这里，如果您要额外加12磅
想要这个可爱的礼物篮柳条篮子，这可能会使它
好的礼物，我要打开它一次
一个人有需要放在冰箱里的产品，所以
如果您将其作为礼物发送，则需要牢记
这是来自英国一家大型熟食店的公司
我要把它转过来，但是你看不到所有的东西，因为
有层次，所以一旦我把所有这些都拿出来
如果我把它抬到那里，你在这里遇到了一些聚会
所以我们有mangalitsuham
akari萨拉米香肠可能不会说出这种权利，但希望我是
呃，约克郡火腿熏野生鹿肉，然后有啤酒棒
看起来像梅花的端口并没有说它只是看起来像一个
充满香肠和康沃尔海藻内幕的香肠
看起来像萨拉米香肠，然后我们加入了康沃尔辣椒香肠，然后
哦，约克郡，是吗
我们有香脂焦糖洋葱酸辣酱
一些饼干是甜菜根土豆和菠菜
然后放一罐鸭肉，所以这里有很多不错的选择
嗯，很高兴加入他们，所以这些都是
有趣的是我对这些啤酒棒很感兴趣
这是英国的猪腿，然后像香料一样被腌制
辣椒盐
我想这个主意是你要把它们和啤酒一起吃
所以他们有点辛苦，我觉得我无法
咀嚼，也许我会切成薄片，就像
坚硬而耐嚼的味道很好，尽管蒜味咸的味道有点像真相
虽然，但更难吃的是零食香肠
所以也许尝试这些切成薄片的切片之一，我要去
芒果小火腿
所以这是芒果，这是火腿片
真的很好，有点咸，所以有点像较硬的质地
比其他一些不是不是黏糊糊的或叮咬的东西
真的很咸很像你想喝的东西
我要去吃饼干，因为我认为
[鼓掌]很好，因为这是
更昂贵的是伴随着其他东西
熟食店，所以这里有一个不错的小酸辣酱，所以这是香脂
Snowdonia奶酪公司的焦糖洋葱酸辣酱
是的，闻到洋葱味
是的，我的意思是它很甜，有洋葱味，但是再一次，甜味会
很好吃，因为肉太咸了，所以我认为那是一种
很好的伴奏，然后饼干是甜菜根
土豆和菠菜饼干，所以
[鼓掌]听起来很有趣，我不知道是否
我本来希望吃薄脆饼干
比这些甜菜根的甜菜根，但实际上可能是甜菜根的甜味
可以防止肉的咸味
是的，我认为是这种情况，所以让我们用薄脆饼干尝试另一种肉
所以我要打开这个约克郡火腿
所以很好
就像棕榈火腿一样的质地好
这非常相似
是的，所以这些饼干很有趣
我不确定我对他们的感觉如何，但是很好
从甜菜根中抽出一点甜味，可以很好地与
咸肉，这有点
我也喜欢它的烟雾感，所以我要收拾一下
放入盒子，然后让其他人起来，看看我们对所有这些人的看法
好吧，所以我在这里摆放了所有三个熟食店
嗯，不会撒谎，我不知道该如何决定，因为我认为
他们都对他们有积极的态度，所以这
我要从一个事实开始：我真的很喜欢它的出现
一个可爱的小袋子，只有25磅，里面的肉
真的很好吃，主要是鹿肉产品
很棒的格伦熟食店，所以你必须喜欢一点
鹿肉是更丰富的肉味，但它是
但也有一些猪肉和鹿肉的混合产品
萨拉米香肠的口感非常好，很多块状的花椒
你既可以切片萨拉米香肠，也可以切片自己
这个有更多的变化，考虑到你只会得到一个很大的盒子
因此您在此产品中获得的产品数量与该产品中获得的产品数量大致相同
但它的种类更多，所以您就像烟熏鸭胸
你有鹿肉产品和猪肉产品，这是一个真正的
突出显示茴香喜欢的那首歌曲
那么这里要贵得多，重89磅95
如果您想要柳条篮，则需要加1250，但是您会得到负载，因此您会得到
不同的火腿和香肠切片，你会得到零食肉
您会得到适当的3000份萨拉米香肠和鸭肉，就像一块粗肉泥一样
而且你有薄脆饼干酸辣酱和安迪亚所以你明白了
最佳范围，并且由于阻碍情况，
是最有天赋的，所以如果您愿意的话
送给一个真的非常爱我和熟食的人，这可能会
成为最好的一个，这可能是我的
最喜欢的
然后我想也许这是因为它确实物有所值
我真的很喜欢鹿肉产品，但是这里也有一些宝石
品尝所有熟食真的很有趣
并确保下次我要拆箱时再收看